# Домашнє завдання #9

Виберіть бібліотеку BeautifulSoup або фреймворк Scrapy. Ви повинні виконати скрапінг сайту http://quotes.toscrape.com. Ваша мета отримати два файли: qoutes.json, куди помістіть всю інформацію про цитати, з усіх сторінок сайту та authors.json, де буде знаходитись інформація про авторів зазначених цитат. Структура файлів json повинна повністю збігатися з попереднього домашнього завдання. Виконайте раніше написані скрипти для завантаження json файлів у хмарну базу даних для отриманих файлів. Попередня домашня робота повинна коректно працювати з новою отриманою базою даних.

